Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 9
Relajarse.
No hay nadie más aquí.
Solo tú y yo.
¿A plena luz del día?
—Eso no es apropiado.
—Vamos.
¡Qué chico malo eres!
Yun, Señora Tú.
—Escucha.
—Eres malísimo.
Jamás haríamos...
Nunca lo haríamos.
rebajarse a escuchar a escondidas.
¿Por qué?
¿No quieres al Príncipe Heredero?
Está dentro.
—Escucha.
—Ven a atraparme.
Apurarse.
Vamos.
Te tengo.
Hiciste trampa.
Nadie se enterará, ¿verdad?
Solo somos nosotros.
¿En realidad?
No corras.
No seas tímido.
Basta.
¿Qué estás haciendo?
Justo lo que estás pensando.
¿Lo sabías desde el principio?
El príncipe heredero está comprometido
a nuestro Tuantuan.
Así que, por supuesto, soborné a un
Un eunuco del Palacio Oriental para vigilarlo.
Incluso compró una bailarina.
De Fragrance House el otro día.
Pagué mucho en plata.
para obtener esa información.
Estaba a punto de hablar con él.
Y puesto que lo necesitabas,
perfecto.
Matar dos pájaros de un tiro.
¿Matar dos pájaros de un tiro?
¿piedra?
Solo quieres que te ayude.
Descubre si le está siendo infiel.
Pero, ¿acaso no te ayudé?
¿Encontrarlo?
Y dijiste
yendo directamente a
El Palacio del Este quedaría mal.
Solo sabía que estaría aquí.
Debí de estar loco.
para pedirte ayuda.
Pero sí que ayudé, ¿no?
Suficiente.
Dejen de discutir.
Todos queremos al Príncipe Heredero.
Ya que está aquí,
Ocupémonos primero del asunto serio.
Lady Chu tiene razón.
Eso,
abrir la puerta.
¿Cómo lo abro?
¿Necesitas que te enseñe?
Como esto
y esto.
Entonces se abrirá.
¡Ábrelo!
¿Por qué no lo haces tú?
No soy el marqués de Zhenguo.
Hazlo tú.
No puedo.
Puedes, date prisa.
Seguir.
Vamos.
Basta.
¡Vamos, vamos!
¿Quién está ahí?
¡Su Alteza!
Lady Chu es impresionante.
- Saludos,
Su Alteza.
Irrumpiste en mi habitación.
sin citación.
Podría castigarte por eso, ¿sabes?
¿Ah, te atreves?
Mantener a una amante en una posada,
Sabes que no se puede ver.
Estás a punto de casarte con Tuantuan,
Sin embargo, haces algo
¡Qué vergüenza!
¿Cómo se supone que debemos
¿Confiar en Tuantuan?
Como si tu reputación exterior
Está impecable, Song Wenchang.
Y yo soy el príncipe heredero.
En el futuro tendré un harén.
Después de la boda,
Qingping será la princesa heredera.
y algún día Emperatriz.
¿Debería una emperatriz?
¿No tolera otras parejas?
¿Puedes compararte conmigo?
Nunca he tenido un compromiso matrimonial.
Si le hago una promesa a una dama,
Yo nunca sería
Tan voluble como tú.
Su Alteza tiene razón.
Entraremos a la fuerza en sus aposentos.
En efecto, es un delito capital.
Ahora iré ante Su Majestad.
explicar todo,
y aceptar el castigo.
Yo también.
Vine hoy
Por orden de la Princesa Mayor,
pero entrar a la fuerza fue impropio.
lo haré
regresa y suplícale
indulto.
Pero...
Bien,
Informaré a mi padre y a Tuantuan.
Detener.
Hagas lo que hagas,
Al menos elige un lugar apropiado.
Wontons calientes.
Su Alteza usó una bolsa.
para guiarme a la posada,
Ella sabía claramente lo que
Lo que hacía el príncipe heredero.
Pero es su tía.
¿Por qué hacerme pillarlo con las manos en la masa?
¿No perjudicaría eso la
reputación de la familia real?
Ella es su tía,
pero comparado con él,
Ella se preocupa más por Lady Song.
la mansión del duque de Hu,
Canción Qingping.
Esta canción de dama
ha tratado durante mucho tiempo a Su Alteza
dolores de cabeza crónicos
y la ayudó enormemente.
Así que el Emperador la prometió en matrimonio.
al Príncipe Heredero.
Es probable que Su Alteza no pudiera actuar abiertamente.
Así que te encargó este recado.
Primero, advertir al príncipe heredero
para ella y Lady Song.
Segundo, para ayudar a nuestra familia Wei.
Un plan que beneficia a ambas partes,
Claramente, con el toque del Sr. Xue.
Pero atrapar
El príncipe heredero haciendo trampa
No es precisamente glorioso.
Tú
No lo difundiré, ¿verdad?
¿Tengo pinta de ser una persona chismosa?
Si no lo haces
Hablando de ello,
Yo tampoco.
Bien.
Parece que no tendrás que preocuparte.
Ya no quiero saber nada del banquete de mañana.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(Verdadero Poder)
(Tablilla espiritual de Wei Sijie)
(Tablilla espiritual de la Dama Qian)
(Tablilla espiritual de la Dama Liu)
(Lealtad Inmortal)
Padre,
Madre.
Si heredo
el título hoy o no,
Mientras viva,
La familia Wei no caerá.
Llevaré el nombre Wei por ti.
defender la nación y el trono,
No te arrepientas.
(Tablillas ancestrales del clan Wei)
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Tío Yun,
¿A quién seguimos esperando?
¿Por qué no estamos comiendo?
¡Qué impaciente!
La madre dijo que muchas mujeres
Y hoy vendrían caballeros.
Pero ya han pasado dos horas enteras.
¿Se perdieron?
Tío Yun,
¿Deberíamos ir a buscarlos?
Estoy hambriento.
Lingmo,
¿No acabas de comer algo?
¿Tienes hambre otra vez?
Ve a jugar con tu hermano.
¡Comamos!
Dile a la cocina
llevar los platos al salón.
Comeremos solos.
(Defender la nación y el trono)
Eso,
Tengo una petición irrazonable.
Después de hoy,
Nos vamos de la mansión Wei.
Antes de irnos,
Quiero tomar una cosa de Qin
como recuerdo.
Por supuesto.
¿Qué harías?
¿Te gustaría tomarlo?
Cuando Wei Qin estaba vivo,
Su lanza era su tesoro.
lleno de sus marcas.
Quiero llevármelo.
¿Puedo?
Él,
esas lanzas
fueron forjados por los siete
de ellos juntos.
Déjalos aquí,
Es como si los hermanos se hubieran reunido.
Sí.
Chun tiene razón.
No,
Tómalo.
No puedo soportar separarme de él,
pero al final,
No es más que un objeto.
Ellos
Puede que nunca tenga la oportunidad
volver a la guerra.
Si ves la lanza
te permite recordar tus días
aquí con mis hermanos,
Entonces, ese es el mejor uso que se les puede dar.
Y mis hermanos
Seguramente se alegraría.
Eso,
gracias.
Está bien.
Basta de esperar.
Esperemos un poco más.
Solo un poquito.
Sí.
Quizás ya estén en la puerta.
Vamos a comprobarlo.
—De acuerdo.
—Vamos.
Han, llévate a los niños
al jardín trasero.
Seguir.
Vamos.
Ese día insististe
en este banquete,
¿Te imaginaste esta escena?
Si vienen o no, es su decisión;
si mantenemos
El banquete es nuestro.
Hagamos todo lo que esté en nuestra mano, dejemos el resto en manos del destino.
Si ni siquiera te atreves a intentarlo,
Ni siquiera un inmortal
podría salvarte.
Usted personalmente entregó una invitación
A Su Alteza.
Y yo invité al Príncipe Heredero.
Pero miren el resultado.
Hicimos nuestra parte.
Pero el destino ya está decidido.
Entonces
Apostemos:
Anverso-
Alguien vendrá.
Retrocesos: nadie lo hará.
¿Te atreves?
¿Por qué no?
¿Ver?
El destino ha hablado.
Hoy vendrá gente.
Yu,
El general Chu y Lady Jin han llegado.
El primero en ver el chiste está aquí.
Por favor.
Linyang, estás aquí.
Yu.
¿Llegamos tarde?
Gracias por venir, General Chu.
No es tarde,
Perfecto.
¿Ves? Te lo dije.
¿Por qué tanta prisa?
Aunque llegáramos una hora más tarde,
Seguiríamos siendo los primeros.
Quizás incluso dure.
Sentimiento,
Hoy es un día importante.
Pórtate bien.
Si causas problemas,
Te arrepentirás.
Vine a apoyarte,
Sin embargo, eres desagradecido.
Oh, Chu Yu,
Te esforzaste tanto para casarte
en la familia Wei,
¿Qué ganaste?
A este banquete no asistió ni un solo invitado.
Si no fuera por Linyang y por mí,
de la familia Wei
La desgracia llegaría hasta los cielos.
Y sigues dándote aires de grandeza.
¡Escuchar!
No me equivoco, ¿verdad?
Mi hermana fue grosera.
Por favor, perdónela, marqués Wei.
General Chu, no me llame así.
Todavía no soy el marqués.
No te preocupes.
De camino aquí,
Vimos muchos carruajes.
Creo que están esperando el momento adecuado.
¿El momento adecuado?
Probablemente esperando a ver
¿Quién viene primero?
La princesa mayor ha llegado.
Ha llegado el momento.
(Mansión del Marqués de Zhenguo)
Saludos, Alteza.
Elevar.
Su Alteza.
No esperaba que vinieras de verdad.
No llego tarde, ¿verdad?
Llegaste en perfectas condiciones.
En realidad no tenía previsto venir.
pero cuando supe que no había nadie más aquí,
Mi interés creció.
Y gracias
por defender a Tuantuan.
Hanmei preparó regalos para ti.
Gracias, Alteza.
Bueno, entonces, ¿no vas a
¿Me puedes conseguir un buen asiento?
Por aquí, Alteza.
Por favor, pasen.
General Wei.
—El joven maestro Sun ha llegado.
—Por favor.
—De acuerdo.
—En cuanto a la sopa,
Comprueba si a los invitados les gusta.
—O no.
—¡El ministro Gu ha llegado!
—Si no, no lo sirvas.
—Sí.
—Adelante.
—Censor Chen.
Sí.
—Viceministro Tong.
—Llegaste muy temprano.
¿Juntos?
Está bien.
Eso,
¿Cómo podrían los tres prodigios de
¿No estará hoy aquí la mansión del duque de Hu?
Despacio.
Tres pasos adelante.
Sí, continúa, continúa.
Ir.
¡Cuidado, pasos!
He conocido al señor Song.
¿Estos dos son...?
De acuerdo, tranquilo, tranquilo.
La dama de amarillo
es la única hija del duque de Hu,
Song Qingping, muy favorecido
Por la princesa mayor.
El caballero elegante
es el medio hermano de Song Wenchang,
Canción Shilan.
Los tres
Crecieron juntos.
Pero ahora ha cambiado.
Eso,
Este es el regalo
Yo personalmente elegí por ti.
Vamos, llévalo adentro.
¡Cuidado con tus pasos!
Levántalo.
Más alto. Sí.
Estar atento.
Lentamente, sí.
Mira, eso es...
General Wei,
mi hermano
Pasé todo un día eligiendo
y elaborándolo él mismo.
Él realmente puso
Le puso todo su empeño.
¿Lo ves?
Este es el regalo
Yo, Song Wenchang,
Preparado para el general Wei.
Adivina qué hay dentro.
(Verdadero Poder)
lo que hay dentro
¿Para que coincida con su estatus?
Debe ser todo un tesoro.
Nunca lo haré.
dar regalos sencillos.
¿Usted es Lady Chu Yu?
Sí.
No tuve la oportunidad de saludarte antes.
Da igual.
Vine a darle las gracias.
Oí que ayudaste mucho
con el tema del príncipe heredero.
Lo reconsideraré.
mi matrimonio con él.
Señora Chu Yu,
Puedes llamarme Tuantuan.
En Tuantuan.
Ocultándolo de forma tan misteriosa,
¿Está hecho de oro?
No te apresures.
Un momento como este
Necesita cierta acumulación.
Deja de bromear.
Ábrelo ya.
¿Es solo un jardín de rocas?
¿Qué quieres decir con "solo" un jardín de rocas?
Hay
Tiene un gran significado.
Esta montaña dorada en miniatura
- ¿En realidad un jardín de rocas?
- simboliza
Mis esperanzas para el general Wei:
que se mantiene firme como el monte Tai,
impertérrito
En la adversidad,
e incluso si se cae,
Él puede resurgir.
¡Enhorabuena, general Wei!
Yun, ya que yo
supe que sucederías en el marquesado,
Pedí esto hecho a medida.
a semejanza del monte Tai.
Te deseo estabilidad.
y fuerza
como el marqués de Zhenguo.
¿Te gusta?
Hoy es un banquete de agradecimiento.
¿Marquesado?
Esperamos medio día
y no vio que se le otorgara ningún título.
¡Qué pérdida de tiempo!
¡Qué chica tan guapa!
¿Por qué tanta acritud?
¿Quién eres?
Mi hermana.
Así que tú eres el famoso
primera belleza de Huajing,
Señora Chu.
Pero lo que has dicho no es del todo correcto.
Sentimiento,
¿Qué te acabo de decir?
¿Qué tiene de malo que yo diga la verdad?
¿Lady Chu Jin, eh?
Permítanme ampliar sus horizontes.
¿Sigues siendo mi amigo o no?
¿Cuándo vas a aparecer?
¡Su Alteza el Príncipe Heredero llega!
Saludos, Alteza.
Elevar.
Wei Yun,
recibir el decreto.
Por mandato celestial, el Emperador
confiere a Wei Yun,
por su talento,
virtud,
y un servicio leal,
el título de marqués de Zhenguo
del Gran Sui,
le otorga el conteo de peces,
y lo nombra
Comandante de
La Oficina del Arsenal.
(Edicto Imperial)
Él supervisará la Oficina.
Así se decreta.
Yo, Wei Yun,
recibir el decreto
y dar gracias a Su Majestad.
(Este es el recuento de peces para ingresar en
la Oficina del Arsenal).
Sé
Ahora usted favorece a la facción civil.
liderado por el duque de Ning.
Pero desde su ascenso al trono, Su Majestad
Siempre ha buscado equilibrar
el poder civil y el militar.
Rompes este equilibrio a sabiendas,
formar facciones para obtener beneficios privados.
Si Su Majestad se entera...
Así es.
Podrías perder tu puesto
como príncipe heredero.
Soy su único hijo.
¿Qué, me va a destituir mi padre?
Su Majestad no destituirá al heredero.
pero aún no has heredado el trono.
El Gran Sui sigue perteneciendo a Su Majestad.
Si continúas favoreciendo la opción civil sobre la militar,
una vez que heredes el trono...
Entre los generales,
Solo el clan Wei
Aún puede disuadir a enemigos extranjeros.
Si ellos también disminuyen,
y Gran Sui y Qi del Norte
ir a la guerra de nuevo,
Su Alteza
tendrás que liderar el ejército tú mismo.
Por favor, piénselo detenidamente.
Si el clan Wei sobrevive
Depende enteramente de Su Alteza.
Su Alteza,
sobre la visita del general Wei a la Casa de las Fragancias
Durante su período de duelo,
¿Se puede desestimar este asunto?
En cuanto a la visita del marqués
La casa de fragancias, mientras guarda luto,
Su Majestad ha investigado.
Fue un malentendido.
Fue...
Señor Song quien
causó problemas allí,
y el marqués
intervino
solo para ayudar
un amigo.
Debería
La culpa es suya, no suya.
Señor Song,
¿Verdad que sí?
Sí.
Sí, claro.
Eso,
Todo es culpa mía.
Era joven e ingenuo.
Yo causé problemas
y te hice limpiar después de mí.
Y ahora
Se ha convertido en una broma de mal gusto.
Gracias a Dios, Su Majestad
vio la verdad
y limpió tu nombre,
o me sentiría
horrible.
Ya que lo sabes
Eres un ignorante
y ocioso,
debería
Mejora tú mismo.
Si hay otro "malentendido",
Olvida a tu padre,
Yo tampoco te perdonaré.
(Para mi amigo,)
(Lo soportaré.)
(¿Qué puedes hacerme?)
Gracias por la advertencia, Alteza.
No esperaba acabar cargando con toda la culpa.
Me da igual, Yun.
Te trato muy bien,
Más te vale que me trates bien también.
Gracias,
mi amigo.
En cualquier momento.
Marqués.
(Defender la nación y el trono)
(Verdadero Poder)
¡Enhorabuena, Marqués!
Hoy recibo el favor de Su Majestad,
heredar el deber de mis antepasados,
no uses armadura,
defender el reino.
Ofrezco este vino
Para honrar a mis ancestros
y a todos vosotros.
Que el mundo conozca la paz
y vivir con claridad.
Hoy ayudé a la Mansión Wei.
al crear el momento adecuado,
Una especie de regalo de felicitación.
¿Estás satisfecho, Chu Yu?
Gracias, Alteza.
Debería irme ahora.
Huan,
Venga conmigo.
Gracias, Alteza.
No hay necesidad.
Las flores del valle de Qinxi están en plena floración.
Voy a disfrutarlos.
Adiós, Alteza.
Su Alteza.
(Verdadero Poder)
- ¡Un brindis por ti!
- ¡Todos!
- ¡Salud!
General Chu.
—Señor Song.
—Yun.
-Linyang.
- Yu.
Gracias.
Línea,
Hoy debes beber más.
Está bien.
Marqués Wei.
Vamos.
Felicidades.
Chu Yu,
¿Te casaste con alguien de la familia Wei?
¿Investigar un caso?
En ese caso,
Ahora soy Ministro de Justicia,
Puedo ayudarle.
Revisé todos los archivos.
sobre el caso de traición del Señor de Qin
y encontraron cosas impactantes.
muy probablemente
vinculado al Chu
y las familias Wei.
Este no es el lugar para hablar.
El caso de traición del Señor de Qin
Fue hace más de veinte años.
¿Por qué quieres investigar?
¿Lo has olvidado?
¿Por qué fui exiliado?
Hace seis años,
La familia Gu estaba implicada.
Para salvarme la vida, mi padre
Asumió la culpa.
Con la súplica del general Chu,
Era
Solo exiliados.
Te refieres a
¿Había algo más en el caso?
Cuando el Señor de Qin viajó al sur,
Se enamoró de una mujer.
Posteriormente le dio un hijo.
Él le prometió la felicidad.
pero después de su regreso,
Fue acusado de conspirar con North Qi.
Durante la investigación,
Esa mujer se llevó a Great Sui
secretos y huyó de regreso a Qi del Norte,
causando que tres de nuestras ciudades
caer en sus manos.
Desde entonces,
muchos de nuestros ciudadanos han sido
no pudo regresar a casa.
(Expediente del caso del Señor de Qin)
(La mujer era la princesa Yunyang de Qi del Norte)
(Planes militares filtrados al enemigo)
Entonces
Ella engañó al Señor de Qin.
Ella era
Princesa Yunyang de Qi del Norte,
y su hijo
regresó a Qi del Norte con ella.
Si el Señor de Qin fue incriminado,
A tu padre también lo incriminaron.
Aunque hayan pasado quince años,
Todo esto podría haber sido
El plan de North Qi.
Qi del Norte nunca ha dejado de codiciar a Gran Sui.
Son astutos
y despiadada,
dispuesto a pagar cualquier precio
para devorarnos.
La batalla en el valle de Baidi
era sospechoso.
Seguramente viniste a la casa de la familia Wei.
Intentando descubrir algo.
Gu Chusheng,
Cuando la familia Chu cayó,
¿No había algo extraño?
¿Y te acuerdas?
Fue mi padre quien suplicó
¿Para el tuyo en el juzgado?
¿Cómo puedes olvidar ese caso?
No lo olvidé.
Si no hubiera acudido al tribunal,
No sabría nada de esto.
- Ahora todavía es...
- Es demasiado tarde.
¿Quién es?
¡Abrir la puerta!
¡Alguien nos está atacando!
Incienso narcótico...
¡Aléjate de mí!
señor Gu,
Tu belleza está contigo.
Hasta ahí puedo ayudarte.
Puede que esté deprimido,
pero no tan vil.
Yu...
Lo lamento.
Fui descuidado.
Sentimiento,
Tengo algo importante que contarte.
Siempre lo odiaste
¿Ese Chu Yu, verdad?
Hoy te vengué.
Drogaba a Chu Yu
y la encerró en una habitación con el señor Gu.
¿Es eso cierto?
Ella te acosó antes,
Así que hoy le pagué la totalidad de la deuda.
Todos,
¡todos!
Acabo de salir al patio trasero
y vi algo
indescriptible.
¿Interesado?
¡Venga conmigo!
Bien...
—Vámonos.
—A ver.
Deberíamos echar un vistazo.
Vamos.
¿Quién lo hubiera pensado?
Alguien tendría una cita secreta
¿En el banquete del joven marqués?
La sociedad se está deteriorando verdaderamente.
Menos mal que fui rápido.
y los encerró dentro.
¿A qué esperas?
¡Abrir la puerta!
Seguir.
Joven Maestro Sun,
¿Es necesario llegar tan lejos?
Hoy
El banquete del marqués Wei,
Montando un escándalo
No ayuda a nadie.
General Chu, está usted equivocado.
Si dejamos pasar esto,
Solo fomentaremos la corrupción.
¿Por qué me detienes?
¿Sabes algo?
Joven Maestro Sun,
¿qué estás buscando?
¡Imposible!
Juro que había dos personas.
Sentimiento,
¡No estaba mintiendo!
¿Qué estás diciendo?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Pero...
Esto es lo que sucedió:
En este momento,
Estaba cansado,
Así que después de pedir los platos,
Vine aquí a descansar.
Pero la puerta
De repente se bloqueó.
¿Podría ser esto?
¿Qué está haciendo el joven maestro Sun?
Intentando arruinar mi reputación
¿Sin nada más que palabras?
¡Así es!
Todos podemos dar fe de Yu.
- ¡Sí!
- ¡Imposible!
Había dos personas.
¡Lo vi con mis propios ojos!
¿Cómo te pusiste de pie?
¿Qué estás insinuando?
Si no me mantengo de pie,
¿Qué postura debo usar?
¿Para enfrentarnos a todos?
Las personas inocentes no tienen miedo.
Si no me crees,
Busca todo lo que quieras.
Pero si no encuentras nada,
No me culpen por ser grosero.
¡Imposible!
¡Sin duda eran dos personas!
Wei Qiu.
¡Aquí!
El joven maestro Sun difundió rumores.
y causó problemas
en el banquete de sucesión del marqués Wei.
Tal perturbación,
¿Dónde queda entonces la dignidad de nuestro señor?
Llévenselo
al magistrado.
—Sí.
—¡Espera!
¡Muévete!
¡No!
¡Había dos personas!
¡Créeme!
¡Por favor, créeme!
Yu.
Todo fue un malentendido.
A,
Cuida de los huéspedes.
Necesito descansar.
Por favor, todos.
Yu.
Dame algo de tiempo, Linyang.
Pero tú...
Estoy bien.
Sentimiento,
Venga conmigo.
¿Qué tiene de especial este lugar?
¿Qué es lo que hace que Tuantuan se prolongue tanto?
No me digas
¿Te gusta el marqués Wei?
y no soporta irse.
Justo ahora, ¿de quién son los ojos?
(La mansión del Marqués de Zhenguo)
estaba fijada en Lady Chu Jin?
Shilan te llamó tres veces.
antes de que salieras.
¿Ahora estás proyectando tus problemas en los demás?
Estoy casi
veinte.
¿No debería centrarme en
¿Mi futuro matrimonio?
Tuantuan, simplemente te arrepientes.
que no podías tomar el pulso
de Lady Chu, quien repentinamente se sintió mal.
Solo Shilan me entiende.
Chu Yu me ayudó,
Y yo no hice nada por ella.
Nuestro hermano y marqués Wei
están cerca.
Tendrás
muchas oportunidades para pagar
Señora Chu Yu.
Vamos.
Linyang, camina despacio.
Me duele el pie.
Línea.
¡Línea!
El joven maestro Sun hizo eso.
No tenía nada que ver.
conmigo.
¡Ya lo regañé!
Línea,
Lo juro
A partir de ahora, romperé todo vínculo con él.
Hice todo lo que pude.
Linyang, por favor, no me ignores.
No se debe hacer quedar mal a la familia.
Parece que lo olvidas,
pero no lo he hecho.
Bien
Arréglalo en casa.
General Chu.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Fui
a varias clínicas
cercano.
Es demasiado tarde.
los médicos
No puedo venir.
¿Debería?
¿Intentar más lejos?
Hermano, mi botiquín.
Bueno.
General Chu.
Lady Song.
General,
¿Estás buscando un médico?
¿Para tratar a Lady Chu Yu?
Conozco algunos medicamentos.
Quizás pueda ayudar.
Es muy tarde,
¿Esto le supondrá demasiadas molestias?
De nada.
Tratando a Lady Chu Yu
Nunca es un problema.
¿Por qué has vuelto?
Despidiendo a los invitados
Chun y los demás se encargan de ello.
Y oculté el hecho
que te drogaron.
Entonces,
No podía simplemente
Déjame en paz.
No te preocupes,
No estoy lo suficientemente aburrido
Volver solo para reírse de ti.
Si no querías ver un chiste,
¿Por qué terminé atrapado?
¿Por el joven maestro Sun?
Si no hubieras dejado que tu hermano me detuviera,
¿Cómo habría tenido éxito Sun?
Además,
¿Acaso no te ayudé a deshacerte de Gu Chusheng?
Te lo llevaste.
para proteger
la reputación de tu familia,
No es para mí.
Ahora formas parte de la familia Wei.
Su reputación
También es tuyo.
¿Adónde lo llevaste?
El padre dijo claramente
No deberíamos asistir al banquete.
¿Por qué has venido?
Y
¿Por qué el marqués Wei
dime que te "vigile atentamente"
¿Cuándo te metió en el carruaje?
¿Qué hiciste?
Parece ser cierto o falso,
tú y Chu Yu
siempre
estar enredados.
I
Siempre soy la extraña.
No le des demasiadas vueltas.
Mírate.
¿Cómo no hacerlo?
Ya que tú
Admito que formo parte de la familia Wei,
No te negarás
Una pequeña petición como la de acompañarme
De vuelta a mi habitación, ¿verdad?
En mis brazos
¿O a mi espalda?
¿No puedo elegir ninguna de las dos?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪